---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

<h5>Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?</h5>

Nej det har jag inte, det är första gången jag håller på med oophp men jag är beknat med konceptet eftersom vi har haft i det python.


<h5>Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?</h5>

Det var lite krångligt eftersom jag har haft massa krångel med min dator när det kom commandot "make file" men jag löste och byggde klart min me-sida. Guess uppgiften var ganska rolig och jag känne mig mer hemma med php.

<h5>Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?</h5>
Uppgiften var inte alls så svår men jag hade lite svårigheter med att kunna få med antal gissningar men med hjälp av stackoverflow och massa googlandet så löste jag det tillslut.

<h5>Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?</h5>

Sessionen kunde ihåg number och number jämfördes med random tal och jag valde att köra med två sessioner till number och antal gissningar.


<h5>Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen?</h5>

Ja github är jag beknat med sedan tidigare och har rätt så bra koll.

<h5>Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen?</h5>

Ja vi gjorde exakt samma sak i design kursen med att skapa olika tema och sedan köra make fil och indelningen av filerna känner jag igen.

<h5>Vilken är din TIL för detta kmom?</h5>
TIL för mig i detta kursmoment i uppgiften guess var att få med antal gissningar i spelet.
